Название прецедента использования: Вход. 
Цель сценария: Вход на сервер.
Предусловия: Сервер запущен и незаполнен.
Постусловия: нет.
Ограничения: нет. 
Предположения: нет.
Основной сценарий: 
А. Игрок вводит адрес серверу иприсоединяется к нему. 
Б. Игрок выбирает роль.
В. Игрок ожидает заполнения сервера.
Г. Игрок попадает в окно с игрой.


Название прецедента использования: Создать игру. 
Цель сценария: Создать новую игру, в которой можно присоединится и выбрать кем играть: Игрок, бот, наблюдатель. 
Предусловия: Игрок(и) вошел(вошли) сервер. 
Постусловия: Нет.
Ограничения: Максимальное количество игроков - 2. 
Основной сценарий: 
A. Игрок присоединился к серверу.  
Б. Сервер генерирует карту игрового поля. 
В. Сервер ожидает подключения игроков. 
Г. Сценарий завершен. 

Название прецедента использования: Присоединится к игре. 
Цель сценария: Присоединится к существующей игре.
Предусловия: Первый игрок зашел на сервер и ожидает подключение другого.
Постусловия: нет.
Ограничения: нет. 
Предположения: нет.
Основной сценарий: 
А. Присоединяется к серверу.
Б. Игрок по желанию может выбрать одну из дополнительных ролей. 
В. Подтверждает готовность и ожидает начала игры. 
Г. Сценарий завершен. 
Альтернативные сценарии. 
Условие ввода в действие альтернативных сценариев. 
Условие 1. Игрок выбрал роль бота. 
В1. В окне выбора ролей игрок ставит галочку напротив роли бота. 
В2. Первый игрок играет с ботом.
Условие 2. Игрок выбрал роль наблюдателя.
с1. В окне выбора ролей игрок ставит галочку напротив роли наблюдателя.
с2. Первый игрок ожидает подключения второго игрока.

Название прецедента использования: Играть. 
Цель сценария: Игрок попадает на карту.
Предусловия: Игроки зашли на сервер и подтвердили готовность.
Постусловия: нет.
Ограничения: нет. 
Предположения: нет.
Основной сценарий: 
A. Сервер дает игрокам команду о начале игры.
Б. Игроки попадают на игровое поле.
В. Сценарий завершен. 

Название прецедента использования: Смотреть статистику. 
Цель сценария: Отобразить статистику игры.
Предусловия: Игрок авторизировался.
Постусловия: нет.
Ограничения: нет. 
Предположения: нет.
Основной сценарий: 
A. Игрок запрашивает свою статистику.
Б. В отдельном окне отображается статистика игрока.
В. Сценарий завершен. 

Название прецедента использования: Приостановить игру. 
Цель сценария: Установить паузу во время игры.
Предусловия: Игра запущена и не на паузе.
Постусловия: нет.
Ограничения: нет. 
Предположения: нет.
Основной сценарий: 
A. Игрок нажимает на кропку "пауза".
Б. Процесс игры приостанавливается и выводится сообщение о паузе.
В. Сценарий завершен. 

Название прецедента использования: Возобновить игру. 
Цель сценария: Снять паузу во время игры.
Предусловия: Игра запущена и на паузе.
Постусловия: нет.
Ограничения: нет. 
Предположения: нет.
Основной сценарий: 
A. Игрок нажимает на кропку "пауза".
Б. Процесс игры возобновляется и сообщение о паузе убирается.
В. Сценарий завершен. 
